[kuşlar öter]
[Ruhiye] Güzel oldu, değil mi Yasin?
Böyle baş başa.
[Ruhiye] Çocuklar yok. Meryem yok.
[Yasin] Sen baş başa gelelim deyince...
[Ruhiye] Allah razı olsun.
Allah seni başımdan eksik etmesin.
Yemeyecek misin?
Yerim, doyur sen karnını da...
Daha domates keseyim mi?
Koyarsın ekmeğin içine, ıslatır.
E, hadi kes kız daha.
Ben de çalı çırpı toplayayım
az biraz daha.
Düştü ateş.
Hava da serin yaptı, ısırıyor.
Üşüyor musun?
Yok, senin ceket var çantada.
Çıkarayım giyiniver istersen.
Giymeyeceğim.
Sen bilirsin.
Gideyim,
çalı çırpı toplayayım az daha ben de.
Sonra sen sarılırsın bana.
Sen beni ısıtırsın.
Ben seni ısıtırım.
[kuşlar öter]
[sık nefes alıp verir]
[derin nefes alır]
[kadın güler]
Yasin!
[Ruhiye] Yasin, sen misin?
[derin nefes alıp verir]
Yasin?
Niye cevap vermiyorsun?
Yasin.
[Yasin nefes alır]
Soğuk oldu ya. Gidelim mi yavaştan?
E, çalı çırpı toplayacaktın ya?
Hih!
Yasin!
Uyanmış mıydın?
Seslendim sana.
Yasin.
[burnunu çeker] Ya niye cevap vermiyorsun?
Konuşmuyorum ben seninle.
Ne oldu da?
Konuşmuyorum artık seninle ben.
Niye?
Sen konuşuyor musun?
Delirtiyorsun adamı,
dilenci ediyorsun iki laf almak için.
Ben de seninle konuşmuyorum bundan böyle.
Konuşuyorum işte Yasin.
Şimdi mi konuşuyorsun?
Ne konuşuyorsun?
Ne diyorsun? Yasin. Yasin, ne?
Ya.
Bir şey yok ya.
Günaydın diyecektim.
Allah Allah. Günaydın mı diyecektin?
Hı. Günaydın diyecektim.
İyi. Günaydın Ruhiye.
Sabah şeriflerin hayırlı olsun.
Tövbe tövbe, konuşmaz konuşmaz...
Rüyamda gördüm ben seni.
İyi bok yedin.
[Yasin nefes alır]
[kapı açılır kapanır]
-Ne yapıyorsun kız sabah sabah?
-Sana da günaydın abi.
Çalışmıyor musun sen bugün?
Yok.
İyi, bir çay koy bakalım da.
Beş dakikası var, çöksün öyle koysaydım?
Ekmek aldın mı?
Var dünden ekmek.
Sabah almadın mı taze ekmek?
Abi, uyandım, namazı kıldım,
çocukları yedirdim yolladım,
ancak saat bu saati buluyor yani.
Ne yapıyorsun sen ya?
-Gideyim alayım mı?
-Ne yapıyorsun, ne yapıyorsun?
Bir şey değil, börek yapıyorum.
İki tepsi börek mi yapıyorsun?
Sabah sabah?
Meryem?
Neye kızdın abi sen yine sabah sabah?
Neye kızdım ya?
-Bağırıyorsun.
-Neye bağırıyorum?
Cevap vermiyorsunuz.
Bir boka cevap vermiyorsunuz.
"Ne yapıyorsun?" diyorum.
Ne bakıyorsun boş boş suratıma ya?
Üzüm üzüme baka baka.
Tövbe tövbe.
Rüyasında görmüşmüş beni.
Çıkıyorum ben ekmek almaya. Kur sofrayı.
[karga öter]
[horoz öter]
[köpek havlar]
[köpek hırlar]
[Hayrunnisa bağırır]
Oo, hişt.
[Yasin] Hoşt! Çekil.
İyi misin?
İyiyim. Yok bir şey.
Isırdı mı?
Yok, dişledi bıraktı.
Nasıl?
Kanıyor bu ya?
Bir göstermek lazım bunu.
Yakın mı oturuyorsun?
Şey yapma ya...
Hay Allah...
Yapabileceğimiz bir şey var mı?
Geçmiş olsun o zaman.
[Hayrunnisa burnunu çeker]
-Ticaret lisesini biliyor musun?
-Nasıl?
[köpek havlar]
Hastane var. Hoşt! Hadi, çık.
Hastane var hastane.
Şu lisenin arkasında kalıyor.
Bir pansuman yaptır istersen de.
Eczane falan, ha?
Oldu o zaman. Tekrar geçmiş olsun.
[köpek havlar]
[köpekler havlar]
[erkek] Tamam. Evet. Anlıyorum.
[erkek] Tamam benim kartım.
Tamam, eşimin ek kartıdır.
Evet, eşim kullanmış.
Anladım. Anlattınız tek tek.
Gayet net.
Lütfen daha sonra arayın.
Siz bir hastaneye gitseniz de.
Biz şimdi buraya şey yaparız ama...
Hastaneye gitmeniz daha iyi.
-Ticaret lisesini biliyor musunuz?
-Biliyoruz abiciğim.
[Yasin] Neyi merak ettin ya?
Ekmek alıp gelecektin ya?
Abi?
Siz ne yaptınız?
Ne?
Neredesin abi sen?
Geliyorum. Dur, kapat, geliyorum.
[kadın] Vildan Hanım.
-On dakika konuştu adam ya.
-Siz gidebilirsiniz.
Eczacı...
Ben gideyim o zaman.
Tekrar geçmiş olsun.
Sağ olun.
Ben tanıyor muyum ya sizi bir yerden?
Oldu, iyi günler.
[Yasin suresi okur]
[telefon çalar]
Mesude.
[Mesude nefes alır]
Gözüm görmüyor ya, dur şimdi.
[derin nefes alır]
Yoksa takdiriilahidir yani.
Ona da çok da yapacak
bir şey yok yani şimdi.
Çoğu diyor, kişi kendini geliştirecek.
E, din o manada engelleyicidir gibi
bir laf konuşabiliyor yani.
Jung var mesela,
İsviçreli bir bilim adamı, diyor ki...
Hani İslam'dır, misal konuşuyorum yani,
Tevrat'tır, Hristiyanlıktır,
Kur'an'dır gibi değil diyor yani.
Bir yüce varlığın olduğuna
inanma meselesi gibi söylüyor.
O da o manada çok önemlidir yani.
Kişinin, bireyleşme meselesi.
Bak, dikkat edersen
bireyselleşme demiyorum.
-Ne diyorum? Bireyleşme diyorum.
-Bireyleşme...
Şimdi, toplumsal bilinçaltı olayı
var yani orada.
"Kolektif" diye söylüyor bunu Jung hani...
Hepimizin ortak bir manada
bilinçaltı durumları var yani.
Öyle değil mi? Şimdi misal konuşuyorum:
Biri doğuyor Türkiye'de.
Biri doğuyor İran'da,
biri doğuyor Uruguay'da.
E bunlar şimdi bir dine,
bir amaca tutunmak istiyorsa tutunur yani.
E, şimdi bunların inandığı inancın
bir diğerinden bir farkı mı var?
-Yok.
-Elbette var.
Fıtratı farklı olabilir.
İbadeti farklı olabilir fakat...
Komandonun kardeşi.
Kimin?
Yasin yok mu?
Uzun?
He.
Evet.
Ne diyorduk?
E...
Bu konuyu, yani şimdi,
kolektif bilinçaltı meselesini
bugün yok saymak
akla mantığa sığacak bir şey değil.
Çünkü bugün hepimizin birbirimizle...
Kimin kardeşi dedin?
[tempolu müzik çalar]
Nasıl yani abla?
Kişisel olarak benim sana karşı olan
bir tutumum değil yani Meryem.
Onu anlatmaya çalışıyorum.
Yok ben, siz severim diye
söyleyince geçen hafta...
Zahmet veriyorum size de
anlatıyorum, ediyorum.
Siz de dinliyorsunuz,
Allah razı olsun diye...
Çok üzgünüm.
Çok güzel olduğuna eminim ama...
Ne de çok yapmışsın.
Ne bileyim?
Eve de götürürsünüz, yenir diye.
Neyli yapmıştın?
Kıymalı.
Kıyma, beyaz soğan,
karabiber, az da kuru üzüm, o yani.
Ellerine sağlık.
Önce soğanı kavuruyorum ama ben.
Kıymayla beraber atar bazısı,
nasılsa iç diye.
[erkek hasta bağırır]
Sana bir şey söyleyeyim mi?
Ben vejetaryenim zaten, biliyor musun?
Vallahi mi?
Bilsem peynirli yapardım.
Yok yani Meryem onun
için söylemedim. Yine de alamazdım.
Dediğim gibi.
Oturmak ister misin?
Hastalara falan dağıtırsınız belki.
Aç gelen olur, çok bekleyen olur.
Hocayla konuşabildin mi sen Meryem?
Kusura bakma abla, ben bilmediğime...
Hiç önemli değil Meryem, olur mu öyle şey?
Sen kusura bakma esas.
Çok hoşuma gitti, mutlu oldum ama inan...
Tabii canım,
sizi de zor durumda bırakacaksa yani...
Salak kafam sormadım da.
Et yemediğinizi bilsem.
Yok, Meryem.
Neyse abla ama Allah razı olsun sizden.
Sizinle başladığımdan beri,
ne ayılma, ne bayılma, şükür.
Psikoloğun kötüsü de var,
aman falan diye hep söylediler mahalleden.
Hani neler duyuyoruz. [nefes alır]
Ama Allah bin kere razı olsun sizden,
şifa buldum sayenizde.
Sizin saç, kestane diye geçiyor,
değil mi abla, bu renk?
[Peri] İçimi sıkıştırıyorsun
yalnız benim Meryem.
Kalbim sıkıştı.
Söylemedin ama değil mi böyle?
Hocayla konuşabildin mi sen Meryem?
Boya, değil mi abla?
Evet Meryem, boya.
Histrionik konversiyon demiştin.
Evine temizliğe gittiği biri vardı.
E, biraz girebildin mi o konulara?
Oo, tabii. Açıldı bu seans.
Anlatıyor artık iyice bıcır bıcır.
Çok da rahat.
Zeytinyağlı yaptım üç çeşit.
Pırasa, kereviz, ayşekadın.
Poğaça yaptım. Kek yaptım. Keki sever.
Portakallı kekini yaptım.
Kıyma kavurdum yine,
ekmeğin içine koyar, yer dedim.
Pek yaparız biz.
Abim de çok sever, bana da kolay.
Baktım, yine bozmuş.
Artık kuzu diye mi,
kokuyor diye mi bilemedim.
Bir dahakine alacağım dana döşü,
hiç karıştırmayacağım da.
Yağ da bıraktırmayacağım kasaba.
Bakalım o zaman yiyecek mi?
Çıkarmaz da, dolaptan da çıkarmaz.
Yemedi mi, çürür kalır dolapta ne varsa,
Süt biter, öyle boş şişe durur dolapta.
[nefes alır]
Yemek bozulur, atmaz.
Nasıl olsa Meryem gelecek ya.
Ekmeğini yaptım.
Peki sen...
Zahmet etme de diyor falan
ama yiyor da, yer yani.
O keki mesela nasıl seviyor,
o portakallı keki.
Yaz başıydı ilk yaptım, sevince devam.
Bayılıyor, yap buna iki kalıp,
başka bir şey istemez.
Her şeyi bırakır, keki affetmez.
Güveniyor sana.
Transferans başlamış,
iletişim kuruyor seninle.
Kimseyle konuşamıyordu
muhtemelen bu konuyu.
Terapi bir alan
sağlıyor kızcağıza belli ki.
Sana güvenmiş.
Bir seferinde bana dedi,
"Meryem," dedi, "sen sırf
bu keki yap, sat, köşeyi dönersin." diyor.
Diyecek oldum, "Hani Sinan Bey ben..."
Meryem,
gizlimiz saklımız yok bizim seninle.
Devam et lütfen.
Dinliyorum ben seni. Ne diyecek oldun?
"Satmak için yapmıyorum." diyecektim.
"Siz seviyorsunuz diye yapıyorum."
diyecektim. "Hoşuma gidiyor.
Yük değil, zahmet değil." diyecektim.
Demedim.
Ne yazıyorsunuz ki abla?
Aman diyeyim bu konuştuklarımızı...
Meryem, bu odada konuşulanların
bu odada kalacağına emin ol lütfen.
[Peri] Âşıksın sen.
Âşık olmuşsun.
Boyundan büyük işlere kalkışmışsın.
Tutulmuşsun.
Babanın yerine mi koyuyorsun?
Abinin yerine mi artık adamı? Hangisiyse?
Animus'u bulmuşsun, yanmışsın kızım sen.
Böyle pat diye söyleyebilsek ya.
[Gülbin] Pat diye söyleyebilsek
ben neler söylerim sana bir bilsen.
[hafif müzik çalar]
"Boyundan büyük işlere
kalkışan sensin." derim.
"Rahat bırak kızcağızı." derim.
"Kıskanıyorsun." derim.
Beş senedir tanıyorum, beş senedir yalnız.
[Gülbin] "Biri girsin istiyorsun hayatına.
Sevmek istiyorsun,
sevilmek istiyorsun sen de.
O kız gibi.
Herkes gibi.
"Kız saçını kapatmış, sen kafanı." derim.
"Çıkar maskeni, öyle konuşalım." derim.
Gizli faşist.
Geriyor seni baya bu tip.
Uykun mu geldi?
Yok, hayır.
Kafanı şişirdim ben, kusura bakma.
Yok ya, ne alakası var?
E, sen ne yaptın? Anlatsana?
Hep ben anlatıyorum.
Ne anlatayım?
Ne bileyim? Hep aynı şey oluyor da.
Nasıl yani?
Hep ben konuşuyorum, sen hiç.
İnsan biraz... Ne bileyim?
Ne?
Ne yaptın işte?
Ne yapıyorsun? Onu soruyorum.
Ben takılıyorum ya.
Olaylar sende.
Olaylar ne ya?
Sen kalacak mısın bu gece?
[hoparlörden caz müzik çalar]
[Melisa oflar]
Nerede kaldın ya?
Tuvalette tuttular ya.
İki kız gördü kabine girerken.
Ellerinde telefon,
beklediler resmen çıkayım diye.
Fotoğraf mı istiyorlar?
Fotoğraf istiyorlar,
sarılmak istiyorlar, öpmek istiyorlar.
Totale iş yaptın mı böyle oluyor işte.
Dijitale düzgün bir iş gelmedi ki,
sıçayım.
Tiyatro yapmıyor musun sen hiç?
DOT'ta oynadım iki sene,
DOT'u biliyor musun?
Tabii ki. Mısır Apartmanı'nda, değil mi?
Bin sene önce o.
[Melisa güler ve burnunu çeker]
Pardon, fotoğraf çekebilir miyiz?
Tabii, olur.
[kadın] Siz çekebilir misiniz?
-[Melisa] Kusura bakma ya.
-Yok, tabii.
-Oldu mu?
-[erkek] Oldu. Olmuştur herhâlde.
-Teşekkürler.
[İngilizce] Evet!
Fikrimi duymak istiyor musun?
Dinliyorum.
Bence almalıydın böreği ya. Yazık kıza.
Ya uğraşmış, getirmiş o kadar.
Seninle kendince bir şey
kurmak istiyor işte.
Ya tamam da, benimle danışan arasında
ihlal edilmemesi gereken sınırlar var.
Psikolojik danışmanın kuralları,
esasları var. Etik...
Abi, öyle saçmalık mı olur?
Yani, korkuyorsan, hani...
Korkmak?
Hani, içine bir bok mu koydu diye.
Bırak versin çıksın gitsin, atarsın çöpe.
Bir şeyden korkmuyorum canım.
Niye korkayım? Allah Allah.
İnsanların geldiği bir yer var diyorum.
Evlenecek mi, okuyacak mı,
evde oturup hayatının sonuna kadar
anasına babasına mı bakacak?
Kendileri mi karar veriyor
sanıyorsun insanlar?
Bak, akıllı zehir gibi kız diyorsun.
Yani, senin sosyal çevrenden,
senin gibi bir tip olsaydı,
benimle tanıştığın gibi yoga dersinde
tanıştığın birisi olsaydı
böyle mi şey yapacaktın kıza?
Nasıl yani?
Anladın işte ya.
İnsanların sosyal altyapıları,
sosyal şeyleri, bir kültürleri var.
Bu kızla gerçekten
iletişim kurmak istiyorsan,
insanlarla gerçek samimi ilişkiler
kurmak istiyorsan
kendileri olmalarına
izin vermen lazım önce.
Melisa, sen yalnız...
[Melisa güler]
İsim kullanmalı falan.
Gerilme kızım, konuşuyoruz ya.
Gerilmiyorum canım. Niye gerileyim de...
Nefes almadan saydırıyorsun, yok korkmak,
etmek falan. İzin ver, bir cevap vereyim.
-Bana cevap vermene gerek yok abi.
-Aa...
[mesaj gelir]
Ben ufaktan uzayabilirim.
Aynen.
Söylüyorum hesabı.
Bakar mısınız?
Buyurun. Hemen getireyim.
[Melisa nefes alır]
Bir şey söyleyeceğim.
Kızma ama.
Sen derinde bir yerde kaçıyorsun
bu kızdan bence.
Sen de bir şeyi tetikliyor bu kız.
Öyle mi? Neyi?
Bilmiyorum.
Kapalı insan var mı senin ailende?
Yok.
İşte, belki de ondan.
Annen baban nasıl tipler?
Normal insanlar.
Normal derken?
-Merhaba. Fotoğraf çekilebilir miyiz?
-[kadın] Merhaba.
-Olur.
-Çeker misiniz?
[Melisa] Ben çekeyim. Şöyle gelin. Hah.
Şöyle arkama doğru gelin.
Oldu mu?
-Oldu. Teşekkürler.
-Bir şey değil.
Ben de hiç bakamadım senin diziye ya.
Hangi gündü?
Boş ver ya. Ne yapacaksın bakıp?
Merak ediyorum canım.
Sana bakacağım, seni merak ettim.
Oturup sonuna kadar
Türk dizisi izleyecek hâlim yok herhâlde.
SEREBRAL PALSİ VE KENEVİR MASAJI
KAS & FITNESS
Çıkıyorum ben.
[İngilizce] Tamam.
Israr etmiyorum kal diye.
Yok, gideceğim zaten.
Israr etsen de.
Gülbin.
Hı?
Çıkıyorsun?
Görüşürüz o zaman.
[mesaj gelir]
[peş peşe mesaj gelir]
Ne oldu şimdi ya?
İyi geceler sana.
[Sinan] Sana da.
[kapı açılır]
[mesaj gelir]
[kapı kapanır]
[asansör zili çalar]
[kapı zili çalar]
Gülbin.
Gülbin bir dakika.
-Yok bir şey, bir şey alıp çıkacağım.
-Bir dakika. Tamam da.
-Hih!
Pardon.
Ne oluyor ya?
Gülbin. Bir saniye dinlesene.
Bravo.
[sifon çekilir]
[kapı kapanır]
[televizyonda gerilim jeneriği çalar]
[Ruhiye horlar]
Sizinle konuşacak bir şeyim kalmadı benim.
[erkek] Şenay lütfen, dinle beni.
[Melisa] Ne istiyorsun?
-[erkek] Yardıma ihtiyacım var.
-Yenge.
Başka şansım olsa seni aramazdım.
Yenge.
[Melisa] Lütfen beni
artık rahatsız etmeyin.
Yenge, kız. Kalk tutulacaksın, kalk.
[Melisa] Ne sesinizi duymak istiyorum,
ne de yüzünüzü görmek istiyorum.
Ne senin, ne de Korhan denen o alçağın.
[erkek] Bundan sonra Korhan'ın ne sesini
duyacaksın ne de yüzünü göreceksin Şenay.
Emin olabilirsin.
[Melisa] Bu yalanlara karnım tok benim.
Göksel Arhan!
[erkek] Korhan öldü.
Bundan sonra Korhan
ne senin ne de benim hayatımda olacak.
[Melisa] Ama nasıl olur?
Ruhiye.
[erkek] Şenay şimdi beni
can kulağıyla dinle.
[Yasin] Ruhiye.
Ruhiye kalk,
hadi yatacaksan git yatağa yat.
İçim geçmiş de.
İçin geçik zaten şimdi mi geçmiş?
[Yasin] Tövbe tövbe. [nefes alır]
Hadi yatağa. Hadi yavrum, hadi güzelim.
[televizyonda hüzünlü jenerik çalar]
Ben yatağa gideyim o zaman.
Allah rahatlık versin yenge.
[Ruhiye güler]
Ah Meryem, tövbe tövbe...
Ne dedi?
[erkek 2] Kaçıyor!
Yakalayın! Göksel Arhan kaçıyor!
Dur!
Abi, yavrum, güzelim falan?
Ne?
Çay koyayım mı?
Yok.
Isırdı kızı köpek ya.
[erkek 3] Göksel Arhan'ın cesedi bulundu.
Ne köpeği?
Sokak.
Kimi ısırdı?
Kızın birini ya, gözümün önünde.
Allah Allah, ne zaman oldu bu?
Sabah.
Ekmek almaya çıktığında?
He. Ekmek almaya diye çıkmıştım ya.
[erkek 3] Eminim. Ekipleri çağıralım.
Allah Allah.
Kaptı kızın bacağını hoşt moşt diyemeden.
Kim bu kız?
[erkek 4] Delikanlı, gel bakayım buraya.
Ne bileyim kızım?
Sokakta gördüm diyorum ya.
Ne yaptın?
Ne gibi?
Ne oldu yani kıza?
İşte iğne miğne yaptılar,
pansuman yaptılar.
Sokakta?
Yok ya, hastanede.
Sen de mi gittin?
Kaç yaşında ki bu? Küçük çocuk mu?
Ne bileyim kızım kaç yaşında ya?
Koy hadi, bir çay koy.
Ah. Çok hızlı kalktım.
Meryem, sen ne zaman gideceksin o doktora?
Hangi doktora?
Şadiye Abla'ya demiş ya doktor,
sevk etmiş seni. Aldın mı randevu?
Gittim abi, kaçıncı kere gidiyorum.
Ha, iyi.
Hocaya dedin mi?
Ha? Meryem?
Kızım cevap versene.
Demedim.
Sormadı mı?
Sordu da.
E, sen ne dedin?
Bir şey demedim.
Sen hocaya yalan laf mı konuştun?
-Abi.
-Sen hocaya yalan laf mı konuştun?
Abi.
Yahu ne abisi? Bir şey soruyorum sana.
Sen hocaya yalan laf mı konuştun?
Kızım!
Meryem!
Abi, ölümü öp, deme hocaya bir şey.
Ben zaten anlatacaktım, fırsat olmadı.
[hoparlörden hafif müzik çalar]
E, barıştık mı? Hmm?
Küsmedik ki.
Senin sevdiğin kekten var. Portakallı.
Yerim vallahi.
[Melisa iç çeker]
[Sinan iç çeker ve boğazını temizler]
[Sinan derin nefes alır]
Hepsini yiyebilirsin.
Sen?
İstemiyor musun?
Hep ben bitiriyorum bu keki.
Bitir ya. Sevmiyorum ben.
Söyle kadına yapmasın.
Ne zaman gelsem var abi bu kek.
Sen kalacak mısın?
Hmm?
Ay, yapma o suratını öyle.
Nasıl?
Bir şey yapıyorsun, çok yalan bir şey
yapıyorsun seks kafasına girince, yapma.
Allah Allah, ne yapıyorum ki acaba?
Kalmayacağım.
Niye?
Ne bileyim, o kadın geldi gitti falan.
Huzursuz oldum.
Anlattım sana. Manyak dedim, taktı bana.
Barıştık demiştin.
Barıştık demedim.
Küsmedik dedim.
Merak etme,
küsecek kadar ciddiye almıyorum seni.
Onu demek istedim.
Hmm?
[kulaklıktan tempolu müzik çalar]
[kapıya vurulur]
-Ah!
-Anne! Anne ya!
Kız, ödümü patlattın ya.
Ya şu kapıyı bir kere çal da gir
Allah'ını seversen ya.
Ne tepiniyorsun sen gece gece o bacakla?
Baban girse ne halt edeceksin?
Kalbine indireceksin adamın.
Babam girmez kapıyı çalmadan.
Kızım, ben de çaldım kapıyı,
duydun mu sanki?
Bas bas kulağında o meret.
Yatmadı mı babam?
Uyudu televizyonun karşısında.
Sabah yola çıkmıyor musunuz siz?
Götürsene adamı yatağa,
tutulacak yine beli.
O dursun biraz şimdi acelesi yok.
-Ya ne saçmalıyorsun?
-Dur.
Dur.
Kaç saat araba kullanacak adam yarın.
Gitsin yatağında uyusun dinlensin.
Dur azıcık, Allah Allah.
Kaldırma hemen.
Niye?
İyi hadi sen bekle azıcık, yatıyorum ben.
Bir yarım saate kaldır babanı,
yolla yatağa.
Bir dalayım hele ben de.
Horluyor diye mi diyorsun?
Kükrüyor mübarek, horlasa iyi.
Bir başlıyor...
[nefes alır] Vallahi sabaha kadar
dönüp duruyorum yatakta.
Sen beni bir yokla, uyuduysam
öyle uyandır babanı, e mi kızım? Bana bak.
İyi, tamam.
İyi, hadi Allah rahatlık versin.
Gel bakayım.
Oh!
Oturma sen de sabaha kadar, şey yapma.
Tamam.
Hadi.
Hadi bismillah...
[iç çeker]
[derin nefes alır]
[Ali Sadi horlar]
[Ali Sadi öksürür]
[Ali Sadi] Mesude.
Annem yattı babacığım.
[erkek] Az az su ekleyelim.
Çok sıcak olmaması gerekiyor.
Biraz ılık olacak, eli yakmadan.
Şükür. Elhamdülillah.
Adam elleriyle yaptı şu evi Hayrunnisa.
Bak, bir sızdım kalktım, çatıyı çıkmış.
"Meşe," diyor, "tercih edin." diyor.
"Fiyatlı ama" diyor,
"işlenecek ağaç da meşedir." diyor yani.
[erkek] Ortalıkta kibrit çakmayın.
Yeni mi yattı annen?
Yeni baba.
İyi.
O bir dalsın da ben öyle giderim yatağa.
[Ali Sadi nefes verir]
[Ali Sadi] Nasıl oldu bu iş be kızım?
Oldu işte babacığım, önemli bir şey değil.
Siz merak etmeyin.
Kuduz muduz olmasın bu hayvan.
Belediyeden ekip geldi sonra,
buldular köpeği, götürdüler.
Karantinada tutacaklarmış.
Arayacaklar şey olursa.
Ne olursa?
Yani hayvan kuduzsa diye...
Gitmesek mi biz yarın ya?
Sen burada böyle bu hâlde.
Yok babam, olur mu öyle şey?
O kadar ayarladınız, ettiniz.
Çıkın siz yola, iyiyim ben.
Sen hastaneye nasıl gittin kızım
böyle bu bacakla bir başına?
[erkek] Dikkat edin diyor.
Hava böyle yağışlı olarak devam edecek.
Yukarıdan basıyor, aşağıları.
Güzel kızım benim.
Nazar değmiş benim kızıma.
[erkek] Yağışlı hava devam edecek.
Sesi duyuyor musunuz?
Kuru palamut, meşe çatır çatır yanıyor.
Isındı.
Ekmeği en ideal bunda pişirebiliyorum.
Çünkü geç ısınıp geç soğuyor.
Sıcaklığın çok çabuk değişmesi
ekmeği lezzetli yapmıyor,
yakabiliyor da aynı zamanda.
Elhamdülillah.
[erkek] Bunu birazcık yağlayacağım.
Tabağın içini de yağlayalım.
Az az su ekleyelim.
Suyun çok sıcak olmaması gerekiyor.
Biraz ılık olacak, eli yakmadan.
[Ali Sadi horlar]
[Ali Sadi horlamaya devam eder]
[erkek] Bunun kıvamı gayet iyi oldu.
Artık bundan sonra,
çok sıcak olmayan bir yerde...
Babacığım.
Babacığım, hadi kalk yatağa.
Allah rahatlık versin.
Sana da kızım.
[erkek] Buraya biraz köz koyayım,
ateşte pişmesini sağlayacağım.
[derin nefes alır]
[Ali Sadi] Kızım, televizyonu...
[erkek] Ekip de aynı şeyi söylüyor.
Diyor ki, burada yediğimiz ekmeği
hiçbir yerde yiyemiyoruz.
[kapı kilitlenir]